Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
Yue'er
Yue'er
Soon will be my coronation ceremony
Bald ist meine Krönungszeremonie
And your auspicious time to wed in Mo City
Und Ihre günstige Zeit zum Heiraten in Mo City
I promise you, sister
Ich verspreche es dir, Schwester
It won't be long
Es wird nicht lange dauern
I'll make us siblings
Ich werde uns zu Geschwistern machen
the most powerful people in the world
die mächtigsten Menschen der Welt
Yes
Ja
Today is truly a blessed day
Heute ist wirklich ein gesegneter Tag
Seems you came well prepared
Sieht aus, als wären Sie gut vorbereitet gekommen
You ungrateful child
Du undankbares Kind
You don't deserve the Nan name
Du verdienst den Namen Nan nicht
Today I'll punish you for the old Lord
Heute werde ich dich für den alten Herrn bestrafen
Huo Jingyun
Huo Jingyun
Didn't I already turn you into The Corrupted?
Habe ich dich nicht bereits in den Verderbten verwandelt?
You died in battle over ten years ago
Du bist vor über zehn Jahren im Kampf gestorben
You were Huo Jingyue, the banished general
Du warst Huo Jingyue, der verbannte General
Well then
Na dann
Never thought Father planned so far ahead
Ich hätte nie gedacht, dass Vater so weit im Voraus plant
He was preparing for this all along
Er hat sich die ganze Zeit darauf vorbereitet
If that's the case
Wenn das der Fall ist
Then today I'll wipe you all out
Dann werde ich euch heute alle auslöschen
To end all future threats
Um alle zukünftigen Bedrohungen zu beenden
We've mastered the sachet formula
Wir beherrschen die Sachet-Formel
All soldiers wear them now
Alle Soldaten tragen sie jetzt
We're no longer afraid of The Corrupted
Wir haben keine Angst mehr vor den Verdorbenen
We vow to defend Xuan Cheng to the death
Wir schwören, Xuan Cheng bis zum Tod zu verteidigen
Attack!
Angriff!
General Huo, are you alright?
General Huo, geht es Ihnen gut?
Don't worry, I can handle it
Keine Sorge, ich kann damit umgehen
Are you okay?
Geht es dir gut?
Grandmaster, what are you doing?
Großmeister, was machen Sie?
Grandmaster
Großmeister
Look closely
Schauen Sie genau hin
See who I really am
Sehen Sie, wer ich wirklich bin
Dong Qing
Dong Qing
You're lucky to be alive
Du hast Glück, am Leben zu sein
Yue'er
Yue'er
Are you really leaving me behind?
Lässt du mich wirklich zurück?
Brother
Bruder
I...
ICH...
Nan Zhengci
Nan Zhengci
You're a monster in human skin, unforgivable
Du bist ein Monster in Menschenhaut, unverzeihlich
Today is the day you die
Heute ist der Tag, an dem du stirbst
Brother
Bruder
Brother—Yue'er
Bruder – Yue'er
Stop fighting
Hör auf zu kämpfen
Surrender
Aufgeben
Master Dong Qing
Meister Dong Qing
Please spare my second brother
Bitte verschone meinen zweiten Bruder
I'll persuade him to change
Ich werde ihn überreden, sich zu ändern
No way
Auf keinen Fall
I'm not wrong
Ich liege nicht falsch
They're the ones at fault
Sie sind die Schuldigen
They all deserve to die
Sie alle verdienen den Tod
Die without regret
Stirb ohne Reue
Today I'll rid the world of you
Heute werde ich die Welt von dir befreien
And bring peace to Xuan Cheng
Und bringe Frieden nach Xuan Cheng
Darn it
Verdammt
He's going to put the Broodmother inside himself
Er wird die Brutmutter in sich selbst stecken
Winner is king, loser is outlaw
Der Gewinner ist König, der Verlierer ist der Gesetzlose
I, Nan Zhengci, will die fighting
Ich, Nan Zhengci, werde im Kampf sterben
Never as a coward
Niemals als Feigling
Only by stabbing his Vital Core
Nur durch das Stechen seines Vitalkerns
can he be truly destroyed
kann er wirklich zerstört werden
Huo—General Huo
Huo – General Huo
Quick, hurry, get up!
Schnell, beeil dich, steh auf!
Stab his Vital Core with the blade
Stich mit der Klinge in seinen Lebenskern
Hurry, can't hold on much longer
Beeil dich, ich kann nicht mehr lange durchhalten
Yue'er
Yue'er
Why?
Warum?
Brother
Bruder
I'm not just your sister
Ich bin nicht nur deine Schwester
I'm also Xuan Cheng's princess
Ich bin auch Xuan Chengs Prinzessin
I must choose
Ich muss wählen
to let Xuan Cheng's people survive
um Xuan Chengs Volk überleben zu lassen
Strange
Seltsam
Why does the Broodmother fear ordinary blades?
Warum fürchtet die Brutmutter gewöhnliche Klingen?
This blade is smeared with my brother's blood
Diese Klinge ist mit dem Blut meines Bruders beschmiert
His blood can counter all poisons
Sein Blut kann allen Giften entgegenwirken
Brother
Bruder
You've suffered too much
Du hast zu viel gelitten
Rest now
Ruhe dich jetzt aus
Yue—Yue'er
Yue – Yue'er
Brother
Bruder
So beautiful
So schön
Didn't expect to see today's sun
Ich hatte nicht erwartet, heute die Sonne zu sehen
If only Master and Luobo were here
Wenn nur Meister und Luobo hier wären
They've never truly left
Sie sind nie wirklich gegangen
You have Master's tiger tooth
Du hast den Tigerzahn des Meisters
And Luobo's Soulcleaver
Und Luobos Seelenspalter
They've always been with you
Sie waren immer bei dir
Protecting you
Wir schützen Sie
Have you decided?
Haben Sie sich entschieden?
You truly won't stay to inherit Xuan Cheng's lordship?
Sie werden wirklich nicht bleiben, um die Herrschaft von Xuan Cheng zu erben?
To benefit Xuan Cheng's people
Zum Wohle des Volkes von Xuan Cheng
After the battle with The Corrupted
Nach dem Kampf mit The Corrupted
I firmly believe
Ich bin fest davon überzeugt
Princess Yue will surely become
Prinzessin Yue wird sicherlich
a diligent and caring ruler
ein fleißiger und fürsorglicher Herrscher
As for me
was mich betrifft
I grew up in Cloudveil Temple
Ich bin im Cloudveil Temple aufgewachsen
I've always wanted to see the world
Ich wollte schon immer die Welt sehen
Just as Master said
Genau wie der Meister sagte
Uphold justice, slay evil
Bewahre die Gerechtigkeit, besiege das Böse
Brother Dong Qing
Bruder Dong Qing
Sister
Schwester
I want to be like you too
Ich möchte auch so sein wie du
Uphold justice, roam the world with my sword
Halte die Gerechtigkeit aufrecht, durchstreife die Welt mit meinem Schwert
Well...
Also...
I think
Ich finde
Master Dong Qing dislikes us two poison masters
Meister Dong Qing mag uns zwei Giftmeister nicht
Doesn't want us to help rid evil
Will nicht, dass wir helfen, das Böse zu beseitigen
No, no, that's not it
Nein, nein, das ist es nicht
I'm just afraid
Ich habe nur Angst
you'd truly want to come with me
du würdest wirklich mit mir kommen wollen
I do
Ich tue
And you?
Und du?
Let's go
Lass uns gehen
Let's go, Brother Dong Qing
Auf geht's, Bruder Dong Qing
Watch your step
Passen Sie auf, wo Sie hintreten